Переместитесь на клетку "Go" и получите 300 монет.
Переместитесь на клетку "DHA A".
Переместитесь к близжайшему сервисному центру. Если вы не владеете данной точкой, то купите ее у банкой, если данная точка принадлежит другому игроку, то заплатите сумму в 5 раз больше значения на кубике.
Переместитесь на близжайшую станцию. Если вы не владеете данной точкой, то купите ее, если нет, то заплатите владельцу сумму, в два раза больше.
Переместитесь на близжайшую станцию. Если вы не владеете данной точкой, то купите ее, если нет, то заплатите владельцу сумму, в два раза больше.
Переместитесь в точку "Model Town 1" и, если проходите круг, получите дополнительные 300 монет.
Банк выплачивает вам 100 монет.
Выход из тюрьмы. Может храниться до тех пор, пока не понадобится, или быть продан за 500 монет.
Вернитесь на 4 клетки назад.
Сделайте ремонт в своей собственности. За каждый дом заплатите 50 монет и за каждый отель 100 монет.
Оплатите налог в размере 25 монет.
Вы были избраны председателем. Выплатите каждому игроку 25 монет.
Банк выплачивает вам 150 монет.
Переместитесь на клетку "Orange Train" без оплаты налогов.
Переместитесь на клетку "Metro Station".