Переместитесь на клетку "Go" и получите 400 монет.
Банк выплачивает вам 200 монет.
Заплатите доктору 200 монет.
Получите с продажи 50 монет.
Выход из тюрьмы. Может храниться до тех пор, пока не понадобится, или быть продан за 500 монет.
Заплатите налог в размере 150 монет.
Срок вашей медецинской страховки истекает, заплатите 200 монет.
Пожертвуйте больнице 100 монет.
Заплатите студенческий налог в размере 200 монет.
Получите 50 монет за свои услуги.
Заплаитие за ремонт ваших домов (50 за каждый дом и 100 за каждый отель).
Вы выйграли приз в размере 300 монет.
Оплатите счет за воду в размере 50 монет.
Оплатите счет за электричсество в размере 80 монет.
Оплатите счет за интернет в размере 50 монет.